çıkarlarımız doğrultusunda neden olmasın?
Ben almanyada yasiyorum ve almanyada yasayan herhangi birine almanya turkiyeyi kiskaniyor deseniz siz kahkalarla gulecektir 
Gölge etmeyin, baska ihsan istemez...
komikleryaaaa
Resmen bölün diyor adam 
zaten ekipmanlar türkiyeye karşı yoksa bölgesel hükümetler için değil. pkk bize karşı kullanıp duruyor, arkadaş bunda sorun yok diyor. herkes ayrıştı, şeytanın gizli yolu açığa çıktı..kimin ne olduğu anlaşıldı. vakit sıkı durma vaktidir. safların arasını gevşeten herkes bilinçli düşmandır.
abd ve müttefik kefereler sömürgecidir.
ne demek tarafsızsınız. hani ırakın toprak bütünlüğünden yana idiniz.şimdi pkk ya dönmeye başladınız.
yalan fitne çıkarmak için dwaşı kullanıyorlar saldırmış yine  zaten amaçları böl parçala yönet gereği fitne çıkarmak 
Kırsınlar bir birlerini de meydan sizin kurmuş olduğunuz teröristlere kalsın öyle m?
Talabani öldü ortaklık bozuldu.Adamlar talabaninin IKBY sini sattılar.Barzani senide satacaklar anla artik.
neymiş almanyya pkk peşmergeye silah ve eğitim veriyormuş işte terörist almanya ortada
verdikleri silahların irana geçmesinden korkuyorlar sanırım. almanya gavurluktan vazgeçmez.
almanyanın size vereceği eğitim kaçarken nasıl etek giyilir bakalım uygulaya bilecekmisiniz
PKK lı teröristlerde peşmerge adı altında eğitim alıyordur..
amaç seçimde gorevden alınanın kazanmaması... bence halk yürümeli
 Niye  sasiriyorlar  Türkiye'de olan şeyler Dunyada alışkın olması lazım 
Bu fitneci virüsler koskoca toplumları ve bölgeleri kolayca yoldan çıkarıyor. Dev gövdeler bu mikroplar yüzünden hasta yatıyor bir şey yapamıyor. Değilse batının alayı gelse burada bir halt yapamaz. Vücut antikor üreterek bunlarla savaşıyor. Demek ki bizim de bunların virüslerine aynı yolla karşı koymamız lazım!
Barzanigiller ve avanesi dünyada topukta bir numara .
Kehanette ırakın 3'ebölünmesi var ve gerçekleştirilmek isteniyor....
Güzel haber başarılı yayıncılık helal
Suan Arnavutluk'tayim ve Arnavutluk ,Makedonya ve Kosova'nin iplerinin hangi ulkenin elinde oldugunu biliyorum. 
demekki arvanutlukluk hükümetide bizden yana düşmanca tavır takınmakta
bir fetö çıktı kim dost kim düşman herkes açığa vurdu süper.
Ne oldu .... ha hani niye kaçtınız  vatanı vatan yapan her karış toprağa akan kan dır..... ken dinizi abd ye satarak vatan alamazsınız
Hocam biz sanada takımada güveniyoruz inşaallah iyi bir sonuçla döneceksiniz
takim avrupa maclarinda muthis oynuyor lig maclarinda tel tel dokuluyor. kafa karistiran şeyler senol hoca.
üstüne bastin! ayagini kaldir!
Herşeye yalan demeyin bence durup dururken ortaya atılacak birşey değil bu   
belge yok iftirayla ceza çeken çok kişi var.fazla uzatıldı sulandırıldı bu fetö olayı
Bu iftirayı atanlara bir kenardan bak kimler...anlarsınız...
iftirayla isinden olan cok kisi var.
Kimin ne olduğu belli değil cemaat dedim i uzak duracaksın
Herşeye yalan demeyin bence durup dururken ortaya atılacak birşey değil bu
her zamanki gibi yine fb ya gonderme yapar yada ortam gerecek aciklama
fener kücük hesap peşinde :) derbi kazanana kupa vermiyorlae derbi sarhoşuyla 4 yıldır şampiyonluk göremiyor belki busene 5. senesi olacak fenerbahcenin...
2014 te oldu sampiyon. matematik hocan yokmuydu ilkokulda
ya  ne dim nazar edecler cimboma
Ortamı germeye önce Josef başlamış :)
hep paylasım yaparlar zaten dünde fc malatyayı yendiler zor rakipti:) bi havalar bi havalar
2014 te oldu sampiyon. matematik hocan yokmuydu ilkokulda
Çaresizlik. El mahkum.
Bunun adina yararlanma deri ben sizce?
sen ancak kendini kandirirsin
Sizden de 3 (üç) suni puan alalımda.....:))
senin kullandığından ben de almak istiyorum aykut..
Bi  maç  yendin diye  hemen buyuklenme oyun  stratejini belli  onu  kesti  mi  ne  yapcan 
Ne kadar havali bir adamsin ya basarinin sunisimi olur takdir etmek adamligini gosterir taktir et yeter da.
sen ancak kendini kandirirsin
Ozel degil bu genel genel bir ziyaret olmus.
Adamsın Reis , kötülüğe iyilik er kişinin kârıdır !
ziyaret etmesi gayet doğal kendisine siyaset yolu açan adam...
Ozel degil bu genel genel bir ziyaret olmus.
Adamsın Reis , kötülüğe iyilik er kişinin kârıdır !
ziyaret etmesi gayet doğal kendisine siyaset yolu açan adam...
Recep Tayyip  Erdogan, bu duyarli, nezaketli davranisinizdan dolayi tesekkurler.acil sifalar dilerim.
Kedidir kedi o.
abd...nin açıklaması...endişeliyiz...rahatsızız...
Araplar israilin bırak ucagini ucan kusunu bile vuramaz. Israil abileri ceker kulaklarini
vurun affetmeyin
vay be adamlar ne ucak yapmıslar hava savunma sıstemı tarafından vuruluyor tam gaz kendı hava sınırlarına donuyor enteresan
manidar :)
peki adamın kendisi nerde abd ye nota verin  teröristleri saklıyor koruyor
Önce edeb, önce ahlak, 
rtuk bir ise yariyorsa aile hayatini yaralayan evlilik programlarini kaldirmalidir..
daha önce yapılan neydi?
anlasma yapılalı yıllar oldu. alında kullanın ALIMANLAR...
Erdoganin Suriyeli Mültecileri Türkiyede barindirmasinin nekadar büyük bir Siyaset oldugunu simdi anliyormusunuz ?
Yazik bree almanyadaki okadar türk vatani gördü almanyayi 
Sizin gibileride maydonoz oldunuz 
Türk gibi dost ve calisan asla birdaha bulamiyacaksiniz 
Cok Yazik 
hey alamnya daha cok anlayacaksınız
Cevap şıp diye oturmuş. fazla söze hacet yok.
doğru demiş müftüler niye memur?
İmam Nikahı diye bir olgu var. 
Gerçekçi olalım. 
Kiliseleri neden yargılamıyorsun ey CHP takmışsın kafana müftülükleri gidinde Vatikan a kafa tutun göreyim sizi
muftunun nikah kıymasına karşı çıkanlara şunu sormuyorlarmı sizin papazlar nikah kıyıyorda muslumanların muftusu niçin nikah kıyamasın
rıza hocam yakışır
Siradan bir uygulama. Ts 3 yenilgi almis hocaya kapi gorundu. Turkiye futbolda geri kalmaya mahkum. 11 yabanci oynatsa belki kovulmazdi. Yeni gelen hoca sanki ts"u sampiyon yapacak.
bu seviyede insanlar bunca başarısızlık üstüne bir de tazminat almak için bunca takla atması diyecek söz bulamıyorum
Ersun yalan paraya oynayan biri aldi parasini gitti oda onu istiyordu zaten 
Reşit Akçay uygun olu
12 bin dolara en az 1200 tane aç doyur deseler doyurmazlar fani dünya işte...
Oynanan oyundan haberiniz yok
evet oyun oynanıyor. 
Türkmenler bu bölgelerde varlığını korumalı.Türkiyenin politikalarına uyan ve bizi asla sırtımızda vuramayan yine soydaşlarımız Türkmenler oldu.
Eeee,baskasinin sozuyle gardasin Turk Le ,acarsan birdaha belini dog-rul-ta-maz-sin-
Simdik kullanma tarihleri gecdi cope dediler
Irak ordusu barzaniye ait tüm topraklara girmeliler. Kontrolü elde tutmalılar.
Cunku korenin nukleer deneme alanları rusyaya cok yakın. 
aferim putin, sende bu KURGUNUN parcasi oldun pentagon senden cok mutludur simdi, tabii.. kriz artinca abd bölgede yüzlerce milyar kazanir, ve Cin enerji ipek yolu koridorunu abluka altina alma firsati bulur... aferim hepinize, THE SHOW MUST GO ON.
Niye ki bırak abd ye haddini bildirsin.
Helal be yigidolar.
İnşaallah Sivasspor daha iyi yerlere gelecek , tebrikler yiğidolarım
kolay gol yeme sorununa bir çözüm bulunursa tekrar zirveye oynadığı günlere döner Sivasspor.
helal sana sivas ım..
Tebrikler Sivasspor
Duruşunda ki kaliteye bayıldım şarkı mukemmeldi﻿
Helal olsun
ne kadar güzel söylüyorr Türkler bunu bu kadar iyi söyleyemezdi...﻿
Çok takdir ettim. Zaten tabi bizim türk sanat müziğimiz dünyada tektir.
Seçtiği şarkıda muhteşem bir eser bu ne kadar hoş bir güzellik ikisi bir arada tebrikler...﻿
Muhtesemm!! Hadi soyler Turkce sarki belki de bu kadar mukemmel olmasini beklemiyodum, butun harflerin cikisi telaffuzu muhtesemdi. Bu seneki favorim belli oldu kesinlikle!﻿
Mersin. Polis. Teşkilatına Yaralılara. Şifalar. Versin.
acil şifalar versin
Işte bilginin egitimin teknolojinin önemi.Insanları böyle mutlu ediyor.Faydalı icat yapanlara ne mutlu.
ne tatlı canım ya çok sevimli
mükemmel muhteşem bir haber tebrik ediyorum
başınız sağolsun umarım iyileşiler şifa diliyorum
muhteşem bir haber tebrikler diliyorum




